好啦，我哋開始時日，開始喇啊，正𠸏？
你哋幾個正經啲開場啦
係喇，小鏡呀
鍾唔鍾意食朱古力威化啊？
都鍾意食𠸏，係呀？
噉就好喇，畀你吖
多謝喎
啱啱客氣喇
仲有好多啊
仲有㗎
食多啲…
等陣先啊，點解你會有咁多𠸏？
買玩具送呢啲餅
但係我抽唔中我想要嗰個款
買下…咪一大堆囖，真係服咗你啊
淨係掛住啲玩具得㗎啦
完全都唔諗下之後啲餅點算㗎
十人十色
狐狸
而你就係…
松鼠？
狗？
你頭先係咪食大塊動物餅嚟啊？
冇啊，我只係諗
如果我哋係動物，會係邊種動物吒嘛？
我平時咁鍾意整蠱人，所以係狐狸
小詩畀人嘅印象呢，就好似狗喇
而小優生得細細粒，而且又温順
所以係松鼠啊，原來係噉啊
噉你係咪想話我好惡
所以係狼或者老虎之類噉吖？
唔係喎，小鏡你咁怕寂寞
唔使問都知你係兔仔啦
孖辮都好似隻兔耳啊，唔好再講喇
你突然之間噉樣講我搞到
我都有啲唔好意思啊
好玩噉喎，噉其他人係啲咩動物啊？
阿唯姐姐嘅性格咁活躍
一睇就知佢係豹嚟啦
阿琪同學份人又cool而且又有型
應該係櫻啦
仲有美幸啊
佢咁温柔又咁親切除咗羊咩咩之外
我真係諗唔到其他動物喇，咩？
唔係啊，點會係羊啊？
美幸把頭髮咪粉紅色𠸏？
梗係指勃勃豬啦
但係佢又豬都勤力過你
件事就係噉樣喇
我噚日去咗恥芳屋企玩
仲睇咗佢啲小學作文𠻹啊
小學作文呀？
話時話吖，佢竟然有儲起啲作文啝
以佢嘅性格，我仲以為佢會抌晒𠻹啊
無他𠸏，爸爸叫我儲噉咪儲囖，是但啦
其實呢樣嘢都未算最出奇啊
佢咁鍾意動漫，但係夢想嘅職業
竟然係獸醫同律師呢啲正常嘢啝
獸醫同律師呀？
不過，夢想年年都唔同
果然好有此番嘅風格啊
每次我睇返呢啲作文
就會記返起當時迷緊邊類遊戲同漫畫㗎喇
原來你嘅夢想係噉嚟𠸏？
我真係天真啊
我仲知道有人寫將來最
想做嘅職業係新娘𠻹
真係好笑啊，新娘邊算係職業喎？
嗰個人都幾可愛㗎喎
小師真係唔好意思啊
其實我講嗰個人就係你啦
係咩？
我有噉想咩？
你呢啲咪叫天然囖天然嘅
人多數都唔會覺得自己天然㗎啦
天然唔係假嘅，係啊，你講得好啱啊
其實你咪最冇自覺嗰個囖，天然教主
係咪有咩問題啊？
係喇，話時話喇
美幸其實你幾多度近視㗎？
我差唔多有700度咁深㗎
真係好深喎
聽講呢，食啲藍莓對眼睛好㗎
其實係咪真㗎？
講得啱啊，含有豐富維他命A嘅紅蘿蔔
同埋菠菜呢一類黃綠色蔬菜
仲有含有大量維他命B集嘅豬肉
或者係芝麻同埋乾燥呢一啲
含有豐富蛋白質嘅食物
都被證實對眼睛好好㗎
係喇，聽講激光治療最近都好盛行㗎
不過激光治療呢啲嘢
我真係唔係好敢試啊
其實電視有時都會播
關於視力訓練嘅節目㗎
你真係識好多嘢喎
你過獎喇，我只係知道好少㗎咋
不過噉喎，你明明知道咁多嘢
點解你嘅近視仲咁深𠿪？
有時明知道有用，但係都唔會做㗎
係噉點解唔做啊？
呢一層都唔知點解啊
不如我哋而家試下咯
你做視力訓練畀我睇下吖，你話而家呀？
等我諗下先，首先
眯埋對眼，再啪一聲打開
下一步，個頭要保持固定
然後轉移視線
上下左右逐個方向移動，你個頭啊
美幸你頭先連個頭都郁埋喇
控制唔到啊
得喇，算數啦
我對眼好似仲攰過之前啊
噉就會唔會反而深咗㗎？
係喇，小恥啊，盲係咩嚟㗎？
估唔到你會問呢個問題喎
類似有吸引力嘅意思啦
可愛都係其中一個解釋不過講真吖
我都唔係好清楚㗎喎，咩話？
你成日講呢個字都唔清楚啝？
就算唔清楚都可以好自然噉用
呢個字嘅人咪就係馭宅族囖
只係本人之想法時也
你嘅講法我都明明地𠸏
不過我哋轉話題啦
世界各地WooWoo特輯
現在開始
我覺得啲汪汪好可愛啊，爸爸…
不如我哋都養返隻吖？
咪話我話你吖
你真係要停一停諗一諗啊
訓練、散步、三餐
你有咁多時間心力照顧佢咩？
狗仔一大咗就未必有以前咁可愛㗎喇
你真係有心理準備去照顧佢一生一世？
你都講得啱𠸏，養寵物好大責任
真係要諗清楚啊，講開又講吖
嗰次你咁熟𠸏
少少啦，因為我之前都有諗過養吖嘛
所以咪去查呢方面嘅事囖
睇下，此方
你咪好鍾意呢個插畫師𠸏，借畀你睇吖
你又嚟呀？
真係冇你收啊，咪恐𠺢埋囖
小鏡啊，你做乜嘢啊？
唔好啊，睇下你睇到邊吒嘛，係喇
小竹奶出咗場未啊？
未啊，我仲未睇到你講嗰度喎
噉快啲啦，繼續睇唔好停啊
點解呢排咁多選舉嘅呢？
真係煩啊，你唔好噉啦
喂
做咩嘢虎口虎面啊？
就嚟考試喇，仲唔快啲開屋企温書？
老師啊，冇啊，講緊呢排成日選舉吒嘛
無啦啦傾啲噉嘅嘢？
講起就敏啦
一有選舉就會搞到
電視節目啲時間亂晒龍㗎啦嘛
最記得上次搞到我足足遲
咗四個鐘頭先有嘢睇啊
最慘就係播播
下動畫突然間彈個畫面出嚟喎
而本來嘅節目就得返一個角仔
你話係咪嬲到爆炸先？
我都好面𠸏，不過，你未當家
唔使幫你增長下時事常識囖
呢啲嘢仲要過睇動畫啦
而且
又唔係淨係得播選舉先至有節目調動𠸏
奧運夠hea啦
但係新調嘅節目都幾好睇㗎
你學過酷㗎，酷酷比賽唔好睇咩？
我係有學過啊，但係唔代表特別鍾意囖
特別動畫有時搞到其他節目冇得播啊
Baby
但係起碼唔會播到過晒
時都接下一個節目吖
其他就唔同喇
哎吔，就連考試又唔好理咁多啦
快啲翁你嘅詩啦
你最後咪又係用呢招？
小腳，你等咗好耐嗱？
小茜冇帶遮啊，煩緊點樣返去好喎
好心你就睇下天氣報告啦
雖然會變做落湯雞啊
但係好唔好好似啲男仔噉
唔理三七二十一衝返屋企呢？
但係點解啲男仔
寧願淋濕都唔問人借遮𠸏？
就係睇得起多
覺得喺雨中奔跑好青春啦，原來係噉𠸏
你呢啲係偏見嚟㗎
你自呢個神嘅卡通撈飯啦
又唔見你青春
噉你哋試打一個借把唧畀我啦，唔該
都估到你係噉講㗎喇橫掂我哋都係返屋企
一把唧都得𠸏
感謝小鏡大人
真係吖，書就擺晒喺學校，唔攞返屋企
唧又唔見你擺擺喺度喎，唔係哩？
其實我早排都有擺把唧喺學校度㗎
衰就衰，就係用咗一次之後就
一直都唔記得攞返返嚟吒嘛
整整下呢，就完全冇咗件事嘞
賴得就賴，唔好話你嫌唔帶返嚟麻煩
喂，翠兒啊，等陣啊
你哋覺唔覺得
唔知點解一提起雨褸同水靴呢
就好自然會覺得一定襯自己噉𠸏？
都係㗎
硬係覺得着咗上身成個細路噉啊
但係睇漫畫啲着雨褸嘅人都好萌㗎喎
點解噉𠸏？
你問我，我問邊個？
幸運星
喂喂，早晨啊，恥風，早晨啊
小舒，你係咪有咩事啊？
我今個月嘅電話費超細表
搞到畀屋企人話啊
我好日都唔會用手提電話同人傾偈㗎
所以個個月呢，就係交基本月費嘅啫
基本月費呀？
你話我係咪好經濟先？
你噉點算係經濟啊？
你連基本通話時間都用唔晒
但係個個月都照畀錢電話公司
咪即係白畀？
正所謂有能者不拘小節也，小頑兄
有短信啊
放學返嚟嗰陣唔該順手幫我買雞蛋吖
知道喇，我會同…
家姐佢一齊去買雞蛋
返嚟㗎嘞
唔該晒
講真吖，使乜打咁長啊？
一句OK咪得囖
噉send短信畀爸爸媽媽
硬係想盡量禮貌啲𠺢嘛，噉講就明喇
即係不期然會用返平時對父母嘅語氣㗎啦
呢部電話你用咗幾耐呀？
差唔多一年喇
噉你通常幾耐會換一次新機㗎？
通常每兩年就要換一次㗎啦
因為一夠兩年
大多數嘅電池都會老化𠸏
噉我就要用四年，唔係
我要用夠六年畀你哋睇，這是我的堅持
讀書又唔見你咁堅持
唔係我讚自己吖，我用嘢好頑石㗎
一keep可以keep好耐嘅
執埋啲嘢唔用梗係keep得耐啦
真係吖，對鍾意嘅嘢就出手咁大方
對其他嘢就咁孤寒都有嘅
唔好意思啊，家姐
可唔可以借西史書畀我用啊？
又嚟喇，真係冇晒你收啊
畀你喇
記住下次執書包要執齊啲啊
知喇，一陣還返畀你吖
小鏡啊，你個妹都幾大頭蝦㗎喎
佢都真係幾㗎
所以對住佢我更加要做個好榜樣啦
我就認為啱啱相反啊
因為有你呢個咁可靠嘅人喺佢身邊
佢先至會噉㗎咋
即係話呢
係你令到你個妹變到而家咁依賴人㗎
見到你哋兩個我就明啦
喂，小鏡啊，而家幾點啊？
你前面有個鐘㗎，自己睇啦
哦，係喎
好驚啊，嘈醒小鏡仲會有噉嘅下場㗎
諗咗去邊啊？
佢只係跌落地爛咗咋
小師啊，睇漫畫唔係唔得
但係有時都要睇下報紙㗎
要多啲留意新聞時事先得㗎
睇下先
原來讀報紙係好難嘅話，點算好呢？
我完全唔知道由邊度開始讀起好啊
點講好呢？
希望你呢個唔係藉口嚟啦
唔好意思啊，同學
做咩啊？
你可唔可以幫我入去
叫小早川優出嚟啊？
三年級嘅泉次芳有事揾佢啊
遲到喇，小早川
三年級嘅泉次芳前輩話有事揾你喎
似番姐姐，你揾我呀？
一知道我係前輩啫
講嘢嘅語氣就即刻禮貌返晒喇喎
真係Q𠸏唧
岩崎同學，你就好啦，生得咁高
點解我同你嘅高度爭咁遠𠸏？
我都唔係好清楚啊，我成日飲牛奶
唔知有冇關係呢？
我明喇，原來日子有功
所以體格咁理想，唔係啊
其實唔係好似你講嘅咁理想㗎
有好多嘢唔係單靠一般努力就可以改變㗎
出面落雨啊，老師話體育堂
講喺體育館打閃避球喎
硬係覺得藍旗同學畀人
一種係高手嘅感覺啊
佢實唔會出局啦話時話
我就試下喺袋嘢都唔會畀人掟中嘅
唔知係咪因為我太細粒難瞄準呢？
一樣唔會出局
但係佢哋嘅理由就差得遠喇
佢係噉逼色，邊有人捨得掟親佢啊？
好可惜啊，唔可以同岩崎同學一組𠻹
但我偏到同你一組啊
岩崎同學睇落咁犀利
又唔似會就住人打喎，好得人驚啊
頭討論範圍外，上半身打親手錘就弊喇
下半身跌親就弊喇
帶畀其他人投球可能會令佢傷得更重
我今日喺外野啊
所以你唔使咁擔心我㗎
太好喇
櫻崎同學果然係好人啊
噉小祖川同學係攻方喇喎
岩崎同學喺內野即係守方
都唔襯𠸏？
大波姐點編都得𠸏？
我畀保健委員掟中咗啊
冇事吖嘛？
話時話，岩崎同學你好犀利啊
你嘅頭球瞄得
好準同速度好快啊乜真係咩？
動態視力同運動神經都好出眾啊，唔係…
弊喇
佢係咪唔鍾意我嘈喧巴閉所以嬲呢？
唔係啊，佢因為怕醜至會噉㗎咋
係呀？
如果唔係嬲就最好喇，我真係唔識分啊
原來有啲人真係會好容易畀人誤會㗎
估唔到熟同唔熟
對一個人嘅影響咁大㗎啝
嚟咗日本之後，有冇去過邊度旅行啊？
有啊，我去咗聖地朝鮮啊，你話聖地？
係啊，日本三大聖地
我全部都去齊晒喇
係唔係即係兼倉、京都同奈良啊？
No，係東京秋葉原、大阪日本橋
同名古屋大社先至啱啊
唔止吖，我仲去埋附近嘅著名景點𠻹
即係去咗東京鐵塔同淺草呀？
No…
係鐘野同埋吉祥寺啊
一陣係𠿪
你做咩啊？
頭先好似有啲嘢出咗入眼啊，冇事吖嘛？
冇，真係冇事，畀我睇下吖，冇事啊
好深刻嘅友誼，好感動
我做乜嘢啊？
點解唔關心下佢，反而走咗去畫畫㗎？
多啦A夢
歡迎啊，坐陣先啦
我去攞啲嘢畀你哋飲下
好多書啊
屋企得呢啲嘢飲咋
因為以前啲畫同佢而家差好遠啊
我啲不堪入目嘅過去
我啲黑歷史畀人睇到晒，你點算好啊？
跟住呢啲就係最近嘅畫
佢真係唔同晒咗過好多啊
真係喎
不過睇真啲呢個角色都幾似岩崎同學喎
小小，歐
歐洲風情啊
係啊，今次我𠸏？
係咪童話故事嚟㗎？
畫完之後畀我睇下吖
唔得啊，用同學做主角
仲要畀返同學睇喎，我覺得好醜怪啊
日和吖，去行下少女路囖
好啊，我都諗住去行下啊
乜嘢係少女路啊？
喺邊度嚟㗎？
少女路你都唔識？
我都唔識啊
冇你哋收
少女路，好浪漫啊
少女路其實係指東京時代嘅
Sunshine City大樓西面嗰條街
而因為呢度開咗好多動漫專賣店
同賣動漫各式精品嘅舖頭
所以同秋葉原一樣
好多動漫迷都鍾意嚟呢度
同秋葉原唔同鬼係
嚟呢度嘅多數都係女性
所以呢條街就畀人叫做少女路囖
不過
近排都好多男仔鍾意嚟呢度行㗎XD
係網絡語言，即係笑嘅表情符號
點解噉深㗎？
平時就噉講嘢唔使用表情符號𠻺嗎？
啲專家話𠺢嘛，唔超過五秒就冇事㗎喇
五秒內執返就唔會黐到啲細菌㗎啦嘛
唔係㗎咩？
你咁緊張做咩唧？
我都冇講嘢
跌咗落地唔食得𠻹啊
點解啊？
都未過五秒
唔係哩？
呢度咁多人行過
硬係覺得好污糟唔食得啊
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
嗨
充滿正能量嘅Lucky
Channel又同大家見面喇
真係諗起都覺得好興奮啊
呢一個節目不知不覺已經嚟到第18集喇
有追開嘅觀眾應該都知道我係邊個㗎啦
我係你哋嘅主持人小神精啊
至於呢位…
大家好啊，我係助手白石稔
今日一樣會同小神精小姐一齊做節目嘅
請大家多多指教
今日嘅內容真係好豐富嘅
大家有冇留意最近某啲
角色越嚟越突出啊？
冇錯喇，今日真係會介紹新嘅角色啊
噔噔…好高啊
首先係全家嘅新住客
矢倉小姐嘅表妹小祖川優小姐
跟住就係佢嘅同班同學
岩崎藍小姐、田村日和小姐
同柏特莉西亞瑪丁小姐
最後兩位就係小鏡小姐嘅同班同學
日下部美紗水小姐同埋風岸凌瀨小姐
唔係講笑，陣容真係越嚟越鼎盛喇
另外大家可能已經發覺到㗎喇
呢幾位新角色其實早就喺片頭曲
喂，明明有咁多新角色
點解就冇我份㗎？
而家已經第18集喇
我幾時之後得出場㗎？
唔係喎，小神精小姐呀
你今集咪出咗場囖，唔記得嗱？
你仲着住雨褸同埋水靴𠻹
不知幾可愛啊
呢段時間我諗咗好多啊
上集嘅嘉賓兄澤先生
教識咗我好多嘢啊
佢話藝員需要嘅係本身嘅存在感啊
佢話出場嘅次數同埋時間反而係其次啊
今日出場嘅時間
雖然只係得短短幾秒啊
但係我已經充分噉樣感受到
小神精小姐莫大嘅存在感啊
喂，係…
我叫你啊，我冇撳電話
咁快就夠鐘喇
我哋又係時候講拜拜喇嗱，各位觀眾
如果你對我哋呢個
Lucky Channel嘅內容
有任何感想，又或者係想鼓勵我哋嘅
歡迎寄信或者上網站留言㗎
我哋下次再見啦，拜拜，識咗佢啊
各位辛苦喇，有短信？唔係…
冇
係唔係有短信啊？
冇啊…
邊個send畀你㗎？
爹哋媽咪send𠸏，個短信講咩㗎？
叫我返去探下佢哋吒嘛
你復咗啲乜嘢啊？
呢一層呢，快啲講出嚟啦，唔係呢
唔係呢
「君の笑顔を見れば」、「ありふれた日常だって」、「輝くから不思議さ」、「まるで魔法をかけたみたい」、「愛しさも切なさも」、「君が教えてくれたね」、「どんな…」
唱完喇
犀利啊
最衰架聲嗰度沙咗吖
唔好意思啊
唔好意思
好感動啊，多謝，好感動
さて、次回のラッキストは？
きよりです，パトリシアです
パティ、バイトはもう慣れた？
はい、バッチリです
パティが相手なら初めてお店に来た人でも緊張せずに楽しめるんだろうね
いえ、一軒さんは相手にしませんよ
え？そうなの？
たくさん来てくれてたくさんお金を落としていた人しかサービスしません
お店の方針なので，意外にシビアね
次回、22本質あり
おかえりシブニー